NORMATIVA DE CREADOR DE ROL

1. CONSIDERACIONES GENERALES

Un creador de roles es aquella persona autorizada por el staff para hacer varios personajes cuyo fin es el crear aún más roles a usuarios y dar mucho más juego a la ciudad.

1.1. Un creador de roles no podrá pertenecer a la policía si tiene multipersonajes. Si quiere acceder a la LSPD deberá entrar con un solo personaje y dejar los demás aparcados hasta que se salga del cuerpo.

1.2. No se podrá ser a la vez banquero, armero o narcotraficante y con otro personaje ser de alguna organización criminal.

1.3. Cada personaje deberá de estar en una cuenta diferente de steam, pues si se hace CK se borrará todo lo que se tenga en la cuenta y no se devolverá nada (a menos que sean cosas de donación).

1.4. Habrá un máximo de (2) personajes. 

1.5. No se podrá pertenecer a dos organizaciones criminales/empresas privadas diferentes, solo se podrá pertenecer a una con los diferentes personajes.

1.6. Los personajes no se podrán conocer ni tener relación entre sí, si se da el caso conllevaría a una sanción por metagaming.

1.7. Obligatorio utilizar un nombre diferente en las diferentes cuentas de Steam.

1.8. Se deberá dejar registrado las cuentas que se vayan a utilizar para los diferentes roles, así el Staff tendrá constancia de estas. 

1.9. No se podrá traspasar las pertenencias a ningún ser querido (en rol) tras un CK.

1.10. Tu personaje secundario no podrá rolear con las mismas personas que tu personaje principal. Tendrá que pasar una semana mínimo para poder relacionarte con ellas, pues el fin de esto es dar oportunidad a otras personas a rolear.

1.11. Este rol solo se dará a personas que el staff vea apto para dicho cargo, pues es una herramienta para ayudar a otros usuarios a rolear y aprender.

1.12. El rango de creador de roles no significa que tengas otro personaje, significa que se te otorga un personaje secundario con el cual deberás buscar cualquier oportunidad para hacer un rol extenso y/o variado.

1.13. Se deberá de actualizar en el foro los roles que se han ido creando con los usuarios. Los mismos usuarios podrán ser interrogados por el mismo staff para ver la calidad del rol que se está llevando.

1.14. El creador de roles debido a que es un rol exclusivo podrá pedir ayuda a la administración para hacer roles en específico. Cualquier ayuda administrativa ya tan sea ítems, armas, vehículos… Deberá ser devuelto al finalizar el rol.

1.15. Solo se podrá pedir ayuda administrativa una vez cada dos semanas y esta quedará registrada.
